'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ada banyak hal di sini.
Bagaimana aku bisa menjaga
Sri Krishna di tempat kotor ini?
Maka jangan.
Kemasi barang-barangmu dan pulanglah.
Jika Anda ingin tetap di kantor
ini, Anda harus duduk di sini.
Mengerti?
Anda sengaja
mengirim ibu ke pers
sehingga Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan di sini.
Namun waspadai satu hal.
Begitu ibu kembali, dia
tidak akan membiarkanmu.
Bermain dengan Gungun
tidak kurang dari berperang.
Dia tidak pernah lelah,
dan saya selalu lelah.
Bagus dia sibuk dengan Ketki.
Saya akan tidur siang sebelum makan siang.
Dengan santai.
Tuhan tahu kapan dia akan kembali.
Tuhan.
'Mohan...'
Radha?
'Mohan, bangun.'
Radha.  - 'Mohan...'
Apa yang kamu lakukan di bawah bantal?
'Mohan...'
'Mohan...' - Aah!
Diam.
Ini...
'Radhe Radhe, Mohan.'
'Terima kasih telah mendukungku'
'dalam keputusanku
untuk pergi ke kantor.'
Seharusnya aku tahu
kalau ini adalah surat Radha.
'Aku tahu kamu akan datang
untuk tidur siang di siang hari.'
Dia sangat peduli padaku.
Dia tahu segalanya tentangku.
'Jadi, aku berpikir untuk memberitahumu'
'bahwa ketika aku sedang membersihkan
kamarmu dua hari yang lalu...'
Dia sangat peduli
dengan kerapian kamarku.
Dia tahu bahwa saya
alergi terhadap debu.
'Aku mendengar tawa seorang wanita.'
'Saya takut.'
'Saya bangun dan melihat,
dan tidak ada siapa-siapa.'
'Jadi, aku kembali bekerja.'
'Lalu tiba-tiba seseorang menarik
kakiku dari bawah tempat tidur.'
Itu pasti Gungun.
Dia nakal.
'Itu bukan Gungun.'
'Itu Shalu.'
'Saya Shalu.'
'Akulah penyihir yang tinggal
di pohon di luar rumahmu.'
Siapa?
Tuhan.
Apakah Shalu muncul
pada siang hari?
'Kamu pasti memikirkan bagaimana
hantu bisa muncul di siang hari.'
'Tapi Shalu sedikit berbeda.'
'Dia menjadi hantu di siang hari.'
'Pada siang hari, dia digantung
sampai mati di pohon Peepal.'
‘Jadi, kekuatannya berlipat
ganda pada siang hari.’
'Aku tahu kamu tidak bisa tidur.'
Mengapa Anda menulisnya saat itu?
'Bahkan jika kamu tidur,
Shalu akan membangunkanmu.'
'Jadi, lupakan tidur.'
'Dan bantu Gungun
mempersiapkan kompetisi pidatonya.'
"Dia akan pulang dari sekolah."
Oke.
'Istrimu yang berbakti, Radha.'
Dia tidak patuh.  Dia menakutkan.
aku mengenalmu.
Saya tidak akan takut.
Aku akan tidur.
Shalu akan datang.
Apa ini?  Kaktus berjalan.
Kenapa Radha seperti ini?
Bagaimana saya akan tidur?
"Aku juga takut pada angin sepoi-sepoi."
Saya yakin dia pasti
mengganggu seluruh kantor,
seperti bagaimana dia menyusahkanku.
Oke.
Saya akan duduk di sini dan bekerja.
Radha.
Ini berkasmu.
Pak, meja saya kotor...
Tuan, dengarkan aku sekali.
Mejaku kotor.
Silakan bersihkan sekali.
Bu, dia mencoba mendapatkan bantuan
dari orang yang paling pahit di sekitarnya.
Kegembiraan sesungguhnya dimulai sekarang.
Anda juga pasti menikmatinya.
Berpikir bahwa aku adalah temanmu.
Tidak perlu berterus terang padaku.
Maaf, Bu.
Tuan.
Pak, meja saya kotor.
Bisakah kamu membersihkannya?
- Aku punya banyak pekerjaan.
Seseorang atau orang lain
menggangguku setiap hari.
Saya tidak akan membersihkannya.
- Oke.
Saya memahami Anda mungkin
lelah karena bekerja sepanjang hari.
Bisakah kamu memberiku kain?
Saya akan membersihkan meja.
Radha, jangan lakukan itu.
Tolong berikan itu.
Terima kasih.
Radha.
Apa yang terjadi pada saya?
Apa yang saya lihat?
Bawakan pertolongan pertama untuk Radha.
Maaf, Radha.
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Anda di sini untuk memecahkan
misteri dari masa lalu saya.
Radha, kamu tidak akan pernah menemukannya
apa pun yang Anda cari di sini.
'Damini, cobalah sekuat tenaga
untuk mengusirku dari sini.'
'Tapi aku tidak akan pergi sampai aku
menemukan kebenaran di balik kematian Tulsi.'
Hai.
Mengapa Anda tidak
mengatakan bahwa
Anda perlu mempersiapkan
kompetisi elokusi?
Anda menyia-nyiakan sepanjang hari untuk bermain.
Anda juga bermain dengan saya.
Kamu bilang kita akan bersantai hari ini.
Ya, saya bilang kami
akan bersantai, tapi
Radha akan membunuh
kami jika kami bersantai.
Mengerti?
Apa topik lomba elokusi?
Radha.
Apa?  - Ya.
Topiknya adalah sahabatku.
Itu artinya Radha.
Jelas sekali, itu adalah Radha.
Aku musuhmu, kan?
Radha.
Apa pendapat Anda tentang topik
tersebut?  Apa yang akan kamu katakan?
Sahabatku, Radha.
Dia sangat penyayang, sangat perhatian.
Dia sederhana namun sangat cerdas.
Ya.  Dia cerdas dan cerdas.
Mata besar.
Rambut panjang.
'Hai!'
Senyum manis.
Hidung kecil dan banyak amarah.
'Jika kamu pernah memukul Gungun,'
'Aku bersumpah demi Sri Krishna,'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Radha, jangan membantah.
Pergi dan pakai gelang itu.'
'Aku tidak akan pergi.'
Dan agak licik juga.
Ya, benar.
Dia membodohi dan menikahimu.
Dan Anda membantunya membodohi saya.
Ya, berbohong itu sangat buruk.
Ya, Radha juga berkata
bahwa berbohong itu salah.
Namun Bhagavad Gita mengajarkan kita bahwa
kebohongan yang diucapkan demi kebaikan
lebih baik dari seratus kebenaran.
- Wow.
Anda juga menjadi pintar
di perusahaan Radha.
Ya.  Saya terlahir pintar
dan begitu pula Radha.
BENAR.
Jika Radha memutuskan untuk melakukan sesuatu,
dia tidak akan mundur sampai hal itu selesai.
Dia sering menangis ketika dia datang.
Tapi tidak mudah membuatnya
menangis sekarang, bukan?
Radha.
Kamu berada dalam
masalah ini karena aku.
Jika kamu tidak ingin mengetahui
kebenaran tentang kematianku,
Anda tidak akan datang ke
kantor ini, dan ini tidak akan terjadi.
Apa yang terjadi?
Dia benar-benar membersihkan.
Apakah dia tidak punya harga diri?
Wow.  Makanan.  Radha.
Dimana piringku?
Sepertinya Mohan lupa kalau
istrinya sudah pergi
ke kantor hari ini.
Aku tahu.  Dia ada di kantor
karena saya mengirimnya.
Istri saya telah pergi, dan saya tidak tahu.
Saya sedang memeriksa apakah Anda peduli
dengan makanan saya saat Radha tidak ada.
Itu saja.
Jangan mencoba mengubah
kata-katamu, Mohan.
Kami tahu kamu merindukan Radha.
Sama sekali tidak.
- Dia berbohong.  Saya punya bukti.
Bukti?  - Bukti?
Bukti apa?
Lihatlah pipinya yang merah.
Hai.  Merah apa?
Pipi merah apa?
Pipiku tidak merah.
Pipiku...
- Semua orang tahu.
Pipi menjadi merah ketika...
Menikmati.
Hmm.
Karena Radha tidak ada di sana, pikirku
seseorang akan menyajikan
makanan untukku,
tetapi semua sibuk dengan
makanannya.  Ayo makan.
Maksud saya...
Mengapa Anda memanggil saya ke sana?
Apa?  - Apa ini?
Pipi merah?
Apakah kamu sudah jatuh cinta padanya?
Tidak, bibi.
Aku baru saja memikirkan Radha.
Oh!  - Ya.
Mohan, jika harus,
pikirkan tentang Damini.
Atau kamu tidak bisa
mengalihkan pikiranmu dari Radha?
Dan kamu tidak punya waktu
untuk memikirkan Damini.
Apa yang istimewa dari Radha sehingga aku
tidak bisa mengalihkan pikiranku darinya?
Itulah yang saya katakan.
- Kamu benar.
Aku juga memikirkan Damini.
Aku sedang memikirkan bagaimana
Damini pasti menyusahkan Radha.
Puri Anda semakin kendor.
Ayo.  Makan.
Wow.  Anda baru saja
mengubah tempat ini.
Siapa namamu?
Radha Tri...
'Tak seorang pun di kantor boleh
tahu bahwa kamu adalah istri Mohan.'
Radha.
Radha.  Nama yang bagus.
Kamu terlihat muda.
Apakah Anda menikah dini?
Ya.
Sejak aku menemukan orang yang baik...
Wow.
Akhirnya, sampah
menemukan sampah.
Anda akan cocok satu sama lain.
Anda tidak dapat melakukan pekerjaan apa pun,
dan Anda tidak mengetahui pekerjaan apa pun.
Gayatri,
ingat satu hal sebelum
menjalin pertemanan secara acak.
Bahwa Anda masih di sini karena
belas kasihan Nyonya Kadambari Trivedi.
Kalau tidak, Anda seperti furnitur lama di sini
dengan rayap.
Jangan menyeberang...
- Jangan berteriak, Radha.
Saya bos Anda di sini.
Anda bukan bos saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan lakukan beberapa pekerjaan.
Bodoh.
Bodoh buta huruf!
Teman-teman, ini terlalu mudah baginya.
Dia terlahir sebagai pembantu.
Berpikirlah besar.  Lakukan sesuatu.
Rencananya sudah siap, Bu.
Kami tinggal menunggu waktu makan siang.